唔好意思啊
雖然破壞神比魯斯擁有壓倒性嘅力量
但係喺佢不斷猛烈攻擊之下悟空心裏面團火畀激發喇
超級撒亞神嘅真正力量終於覺醒
我有種…
開始心跳加速嘅感覺啊
我哋繼續啦，比魯斯大人
喺我身體裏面嘅超級薩亞神嘅力量
睇嚟好似要令我繼續提升到更高嘅境界啊
呢個表情唔錯
我要對你可以提升到呢個
水平嘅潛力表達敬意啊
我就畀你…
見識下我嘅力量
究竟悟空佢會唔會打贏比魯斯
成功扭轉地球即將被摧毀嘅命運呢？
宇宙會崩毀
破壞之神對戰超級撒亞神嘅激烈戰鬥
好彩趕得切啊
爸爸，加油
唔好輸啊
點解會唔受控制㗎？
弊喇
我同叔叔點解會噉𠸏？
佢哋戰鬥嘅力量將空氣都燒滾咗啊
要跌喇
快啲整好佢，我而家咪盡量整緊囖
加油啊，莊子阿姨
我哋去第二度啦，我哋去第二度呀？
都好𠸏
你好啊
噉樣望條頸唔會攰㗎咩？
好犀利啊高清冇雪花
每個角度都睇得好清楚啊
好啦如果你想睇嘅話，就隨時通知我啦
畀老師大人去咗邊度啊？
揾嚟揾去都見唔到佢𠸏，噉嘅話
要點樣打佢啊？
唔好噉樣啦
同一招我係唔會中第二次㗎
你應該知道㗎
梗係啦
我哋認真打落去啦
係噉就最好啦
呢個係…
睇嚟如果越係距離打鬥地點越遠嘅話
破壞力似乎就會不斷上升
噉應該點算呢？
成個宇宙恐怕會被毀滅啊
如果佢哋兩個繼續用咁
強嘅力量衝撞嘅話…
全人類、所有星球
我哋所有神明畀老師大人同悟空
總之一切存在嘅事物，都會被毀於一旦
呢個宇宙最終就會變到乜都冇
我本身打算攞龍珠畀佢哋做條件
嚟交換一啲天使面
孔魔鬼身材嘅靚女相睇𠺢嘛
而且啊，佢哋仲應承過我
會揾好多靚女姐姐嚟畀我望返舊本𠺢嘛
就為免咗我會好遺憾㗎
究竟佢哋仲有幾多次衝擊之後
個宇宙就會頂唔順畀佢哋毀滅？
快啲話我聽啦
保守估計就兩次喇，得返兩次？
或者會捱到三次𠸏
宇宙就滅亡啦，你認真啲講啦
噉我諗…
淨返兩次機會喇
哼
接我呢一招啦
聽唔聽到啊？
孫悟空
請你哋而家即刻停止戰鬥
你都聽得到㗎，比老師大人
唔得啊
唔相干嘅人講嘢，佢哋係唔會聽入耳㗎
呢種就係神與神打嘅衝擊力啊
我而家身處撒旦市
就喺頭先第二次嘅衝擊波已經嚟到
究竟發生咩事呢？
我哋而家即刻去問下
講咩事呢？
最新消息
本台聯絡到撒旦先生嚟做即時訪問啊
撒旦先生
成個城市一片恐慌
請問你而家喺邊度啊？
我…
我喺生日party會場度啊
咩話？
唔係，呢度呢
表面睇嚟係生日party，其實呢
係邪惡犯罪組織
我查緊佢哋裏面一單贓貨拍賣啊
係噉唔通嗰個犯罪組織
同呢啲衝擊波係有直接嘅關係？
我諗應該係喇
不如你詳細啲講下吖
我呢邊信號好弱喎
喂喂…
聽唔到啊…
唔煩啊…
快啲諗下辦法啦
船上面仲有其他人同埋大肚嘅彼迪莉啊
你聽到未啊？
我聽到啊，但係呢邊都…
你嗰邊點啊？
好彩接得住
喂，係你救咗我哋嘎？
畀老師大人講好咗
如果悟空打贏嘅話
佢唔會毀滅地球
而家佢哋仲未分出勝負
我先幫下你咋
同夢裏面嘅情景一樣
力量嘅水平竟然有咁高
果然不愧係超級殺我神啊
多得畀老師大人你咋
跟住呢一擊
為咗要多謝將我嘅能力提高嘅比老師大人
我要灌注所有力量落去啊
嚟緊係第三次喇
一於就即將要…
毀於一旦
獅子王
嚟啦
成功喇
竟…竟然係平手啊，實在太精彩喇
先祖大人，究竟發生咩事啊？
嗰個後生仔竟然可以用同一樣嘅
力道同角度同破壞神搏鬥啊
藉住拳頭間撞擊抵消佢嘅攻擊啊講真吖
我原本係想喺第二次
對拳嗰陣就打贏你㗎喇
不愧係比魯斯大人啊
呢場戰鬥未咁快結束得住喎
呢個細路居然喺同我打嗰陣
仲有餘力可以去試自己嘅新招
你都有神嘅力量喇
仲想提升力量嘅層次呀？
你行多遠啦？
我認真勸你唔好睇小神擁有嘅力量啊
鬼
波
氣
攻
賢書啊
唔係啩？
請請大家睇下而家市區嘅情況
呢股恐怖嘅衝擊波
摧毀緊成個世界啊
我感覺到一種強烈嘅破壞力
而到今日就係世界末日
結果都係阻止唔到宇宙毀滅
雖然係好唔捨得啊，不過
離我哋講永別嘅時間差唔多喇
先祖大人啊
送畀你
臨別禮物
攞去啦
唔通我…
已經到咗超級晒眼神嘅極限？
美露絲大人，你果然好犀利啊
我對唔住你啊
我已經…
我已經捱唔住喇
捱到呢度已經唔好喇
喂…
真係麻煩啊
超級撒亞神嘅力量好似喺度同我講緊
話我仲未到自己嘅極限啊
有
兩個人嘅激鬥，引發強烈力量對衝
當照亮宇宙嘅光消失之時
仍然屹立不倒嘅…
會係邊一個呢？
ランドセル、少女子どもたち駆けてゆく
お産無き日々の僕なら
何を選びどこへ向かう？
Oh，hollow…
今の僕はどう見えてますか？
大家好，我係悟空
嗰一招係咩嚟㗎？
好得人驚啊
畀老師大人仲有幾多殺手鐧㗎？
不過，我都一樣已經唔係原本嘅我
絕對要贏啊，我仲可以戰鬥落去㗎
下一集：「龍珠超」
悟空啊，超越超級賽亞神啊
記得一定要睇啊